L'idée de ce projet est de faire un jeu Sonic de type RPG(Role Playing Game) au tour par tour

Sonic doit parcourir des scénarios et tuer des ennemis pour avancer et continuer dans les scénarios.

Faire un DCU 
Faire un MCD, MLD
Base de données = Jeu auxquel tous le monde peut acceder et avoir ses scores et les meilleurs scores.


Fonctionnalités du Sonic: 
- Enlever des PV (point de vie)
- Courir
- Mettre un coup de poing
- Faire des attaques spéciales
- Changer de scénarios


Histoire : 

Sonic a perdu ses Rings, des petits anneaux qui lui permetent de décupler ses pouvoirs,
et de traverser l'espace temps mais aussi d'autres dimensions.
Il faut donc les récupérer au fur et à mesure des scénarios et que ces anneaux ne tombent pas en de mauvaise main.


Envoi d'élément sérialisé pour Pixi


Page d'acceuil : accessible a tous le monde.
Page de jeu : Obligation de s'inscrire

